Repository: Glimesh/glimesh.tv
Catalog: priv/gettext/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: can't be blank
ja: 空白にはできません。

source: has already been taken
ja: すでに使用されています。

source: is invalid
ja: 無効

source: must be accepted
ja: 受け入れられなければならない

source: has invalid format
ja: 無効な形式

source: has an invalid entry
ja: 無効なエントリ

source: is reserved
ja: 予約済み

source: does not match confirmation
ja: 一致していません

source: is still associated with this entry
ja: まだこのエントリに関連付けられています。

source: are still associated with this entry
ja: このエントリにまだ関連付けられています。

source: should be %{count} character(s)
ja: %{count} 文字でなければなりません。

source: should have %{count} item(s)
ja: %{count}項目必要です。

source: should be at least %{count} character(s)
ja: 最低%{count} 文字以上でなければなりません。

source: should have at least %{count} item(s)
ja: 少なくとも%{count}項目必要です。

source: should be at most %{count} character(s)
ja: %{count}文字以内でなければなりません。

source: should have at most %{count} item(s)
ja: %{count}項目以上持つことはできません。

source: must be less than %{number}
ja: %{number}より小さい必要があります。

source: must be greater than %{number}
ja: %{number}より大きい必要があります。

source: must be less than or equal to %{number}
ja: %{number} 以下でなければなりません。

source: must be greater than or equal to %{number}
ja: %{number} 以上でなければなりません。

source: must be equal to %{number}
ja: %{number}と等しくなければなりません。

source: Oops, something went wrong! Please check the errors below.
ja: おっと、何かが間違っていました！ 以下のエラーを確認してください。

source: Confirmation link is invalid or it has expired.
ja: 確認用リンクが無効、または有効期限が切れています。

source: Email change link is invalid or it has expired.
ja: メールアドレス変更リンクが無効、または有効期限が切れています。

source: Reset password link is invalid or it has expired.
ja: パスワードのリセットリンクが無効、または有効期限が切れています。

source: Display name must match Username
ja: 表示名はユーザー名と一致している必要があります。

source: Email is the same
ja: 同じメールアドレス

source: Incorrect YouTube URL format
ja: YouTubeのURL形式が間違っています。

source: Invalid Password
ja: 無効なパスワード

source: Password does not match
ja: パスワードが一致しません。

source: Change E-mail
ja: Ｅメールを変更

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Change e-mail
ja: Ｅメールを変更

source: Email
ja: Eメール

source: Instagram Username
ja: InstagramユーザーID

source: Social
ja: ソーシャル

source: YouTube Username
ja: YouTubeユーザーID

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Change password
ja: パスワード変更

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Click Update Settings down below when you've chosen the file.
ja: ファイルを選択したら、下の設定更新ボタンを押してください。

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Display Name
ja: 表示名

source: Language
ja: 言語

source: Update Settings
ja: 設定を更新

source: YouTube Teaser URL
ja: YouTubeティーザーURL

source: Profile updated successfully.
ja: プロフィールが更新されました。

source: A link to confirm your e-mail change has been sent to the new address.
ja: メールアドレスの変更を確認するためのリンクが新しいアドレスに送信されました。

source: E-mail changed successfully.
ja: メールアドレスが正常に変更されました。

source: Password updated successfully.
ja: パスワードの更新に成功しました。

source: Account confirmed successfully.
ja: アカウントを正常に確認しました。

source: you will receive an e-mail with instructions shortly.
ja: まもなく手順が記載されたメールが届きます。

source: If your e-mail is in our system, you will receive instructions to reset your password shortly.
ja: あなたのメールが私たちのシステムにある場合は、まもなくパスワードをリセットするための手順が送信されます。

source: Password reset successfully.
ja: パスワードが正常にリセットされました。

source: User created successfully.
ja: ユーザーの作成に成功しました。

source: email
ja: Ｅメール

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードを確認

source: Share my profile on Twitter
ja: Twitterで私のプロフィールをシェアする

source: Share on Twitter
ja: Twitterでシェアする

source: User followed successfully
ja: ユーザーのフォローに成功しました。

source: User unfollowed successfully
ja: ユーザーのフォローを解除しました。

source: Logged out successfully.
ja: 正常にログアウトしました。

source: Register Your Account
ja: アカウントを登録する

source: Register
ja: 登録

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Sign in
ja: サインイン

source: Upgrade!
ja: アップグレード！

source: Payment method deleted!
ja: 決済方法を削除しました！

source: Delete Saved Payment
ja: 保存された支払いを削除

source: Payment History
ja: 支払い履歴

source: Saved Payment Method
ja: 保存された支払い方法

source: Setup Payment Method
ja: お支払い方法の設定

source: Unsubscribe
ja: 退会

source: You can link a payment method by creating a subscription to a channel, or the platform.
ja: チャンネルまたはプラットフォームへのサブスクリプションを作成することにより、支払い方法をリンクできます。

source: You have an existing saved payment method. You can delete it by clicking the button below.
ja: 保存済みのお支払い方法が既にあります。下のボタンをクリックして削除できます

source: Your Payment Portal
ja: 支払いポータル

source: Payment Details
ja: 支払詳細

source: Payment method already attached!
ja: お支払い方法は付属(゜.゜)

source: Subscribe
ja: サブスクライブ

source: Total Charge
ja: 合計料金

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: monthly
ja: 毎月

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセル

source: Help us fund the platform & grow!
ja: プラットフォームへの資金提供と成長にご協力ください＼(^o^)／

source: Select
ja: 選択

source: Support Glimesh's future with your wallet! Get special perks to show off.
ja: お財布でGlimeshの未来を応援しよう！ これ見よがしのスペシャル特典を手に入れよう。

source: You're subscribed!
ja: 登録しています♪ヽ(´▽｀)/

source: Followed Streams
ja: Followedストリーム

source: Report User
ja: ユーザーを報告する

source: Copyright Infringement / Law Violation
ja: 著作権侵害 / 法律違反

source: Hate Speech
ja: ヘイトスピーチ

source: Inappropriate Content
ja: 不適切なコンテンツ

source: Notes
ja: ノート

source: What has this user done wrong?
ja: このユーザーは何を間違っていますか

source: Are you sure?
ja: 本気ですか？

source: Back
ja: 戻る

source: Category created successfully
ja: カテゴリが正常に作成されました

source: Category updated successfully
ja: カテゴリは正常に更新されました

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Listing Categories
ja: カテゴリーのリスト

source: Name
ja: 名前

source: New Category
ja: 新たなカテゴリー

source: Show Category
ja: カテゴリを表示

source: 2FA Setup
ja: 2段階認証の設定

source: Submit Two Factor Authentication
ja: 2段階認証を送信

source: 2FA Code
ja: 2段階認証コード

source: Remove Two Factor Authentication
ja: 2要素認証を削除する

source: Don't have access anymore?
ja: もうアクセスできませんか？(・_・ヾ

source: Enter your 2FA code!
ja: 2FAコードを入力してください！

source: Invalid 2FA code, if you need help please email %{email}
ja: 無効な2FAコード、サポートが必要な場合はメール%{email}でお問い合わせください

source: Payments
ja: お支払い

source: Please contact %{email}
ja: %{email}にお問い合わせください

source: Profile
ja: プロフィール

source: Security
ja: セキュリティ

source: Settings
ja: 設定

source: Chat Rules (Markdown Supported)
ja: チャットルール（Markdownをサポート）

source: Create Channel
ja: チャンネルを作成

source: Stream settings updated successfully
ja: ストリーム設定が正常に更新されました

source: You currently don't have a channel setup. Press the button below if you'd like to setup your channel!
ja: 現在、チャンネルが設定されていません。チャンネルを設定したい場合は、下のボタンを押してください！

source: Actions
ja: アクション

source: Allowed Redirect URI's
ja: 許可されたリダイレクトURI

source: Application
ja: アプリケーション

source: Application revoked.
ja: アプリケーションが取り消されました。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Are you sure you wish to authorize %{name} to use your account? This application will be able to:
ja: %{name}にアカウントの使用を承認してもよろしいですか？このアプリケーションは次のことができるようになります

source: Authorizations
ja: 承認

source: Authorize
ja: 承認する

source: Authorize %{name}?
ja: %{name}を承認しますか？

source: Authorized Applications
ja: 承認されたアプリケーション

source: Browse for Images
ja: イメージを参照

source: Callbacks
ja: コールバック

source: Choose file
ja: ファイルを選ぶ

source: Click to Copy
ja: クリックしてコピー

source: Client ID
ja: クライアントID

source: Copied to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Create Application
ja: アプリケーションの作成

source: Credentials
ja: 証明

source: Deny
ja: 拒否

source: Description
ja: 説明

source: Edit Application
ja: アプリケーションの編集

source: Error
ja: エラー

source: Homepage
ja: ホームページ

source: Image
ja: イメージ

source: OAuth Authorization URL
ja: OAuth認証URL

source: OAuth Token URL
ja: OAuthトークンのURL

source: Save Application
ja: アプリケーションを保存

source: Secret Key
ja: シークレットキー

source: Unauthorize
ja: 許可しない

source: Use one line per URI
ja: URIごとに1行を使用します

source: scopechat
ja: このアプリがチャットであ​​なたに代わって行動することを許可します。

source: scopeemail
ja: このアプリがあなたのメールアドレスを表示できるようにします。

source: scopepublic
ja: このアプリがあなたが誰であるかを知ることを可能にします。

source: scopestream
ja: このアプリにストリームキーの表示を許可します。

source: %{username}'s Followers
ja: %{username}のフォロワー

source: API Documentation
ja: APIドキュメント

source: Black & White 2FA Image
ja: 白黒2FA画像

source: Bold
ja: ボールド

source: Code
ja: コード

source: Coming soon!
ja: 近日公開！

source: Heading
ja: 見出し

source: Italic
ja: イタリック

source: Link
ja: リンク

source: Ordered List
ja: オーダーリスト

source: Preview
ja: プレビュー

source: Quote
ja: 引用

source: Unordered List
ja: 箇条書き

source: Welcome to my profile! I haven't customized it yet, but I can easily do that by clicking my username up in the right hand corner!
ja: 私のプロフィールへようこそ！まだカスタマイズしていませんが、右隅にあるユーザー名をクリックするだけで簡単にカスタマイズできます。

source: Block viewers from posting links?
ja: 視聴者がリンクを投稿するのをブロックしますか？

source: Captcha validation failed, please try again.
ja: キャプチャの検証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Giving Monthly
ja: 毎月の寄付

source: Glimesh Platform Subscriptions
ja: Glimeshプラットフォームサブスクリプション

source: Glimesh takes transparency to the exteme, as an open company we build in the public light, and we operate in the public light. We've built graphs for a couple common metrics we use, but if you have any questions about how we run, let us know!
ja: Glimeshは透明性を極限まで追求しています。オープンな企業として、私たちはパブリックライトで構築し運営しています。私たちが使用する一般的な指標のグラフをいくつか作成しましたが、私たちがどのように運営しているか、ご質問がありましたら、ぜひお知らせください。

source: Live Streams
ja: ライブストリーム

source: Number of users on the platform over time, and net-new each week.
ja: プラットフォーム上でのユーザー数の経時変化と、毎週の純新規。

source: Open Data
ja: オープンデータ

source: Payout History
ja: 支払い履歴

source: Platform User Growth
ja: プラットフォームユーザーの成長

source: Receiving Monthly
ja: 毎月の受け取り

source: Recurring Subscriptions
ja: 定期購読

source: Should links automatically be clickable?
ja: リンクは自動的にクリックできるようにすべきですか？

source: Support the platform directly and get a couple of extra perks to really stand out!
ja: プラットフォームを直接サポートし、いくつかの追加特典を得て、本当に目立つようにしましょう！

source: Supporter
ja: サポーター

source: Thanks for supporting Glimesh. Your genuine support is appreciated.
ja: Glimeshをサポートして頂き、ありがとうございます。あなたの真のサポートに感謝しています。

source: User account is banned. Please contact support at %{email} for more information.
ja: ユーザーアカウントは禁止されています。詳細については、％{email}のサポートにお問い合わせください。

source: Want to build a chat bot, an online tool, or other service that integrates with Glimesh? You're in the right place! Create an Application to get started and check out our API documentation if you need some guidance.
ja: チャットボット、オンラインツール、またはGlimeshと統合された他のサービスを構築したいですか？あなたは正しい場所にいます！アプリケーションを作成し、始めてみてください。また、ガイダンスが必要な場合は、APIドキュメントをご覧ください。

source: We're not quite ready to accept payments yet. Once we launch the platform, you'll be able to access this page!
ja: まだ支払いを受け入れる準備ができていません。プラットフォームを起動すると、このページにアクセスできるようになります。

source: A repeatable background for your chat. Make sure it's not too noisy, and it's an image that can repeat nicely right and down. Max Size: 100Kb
ja: 繰り返し可能なチャットの背景。うるさすぎず、右下に綺麗にリピートできる画像であることを確認してください。 最大サイズ: 100KB

source: About Us
ja: 私たちに関して

source: Add Moderator
ja: モデレーターを追加

source: Amount
ja: 金額

source: An image for your channel that will be shown whenever you are offline. Will be resized or cropped to 1920x1080.
ja: オフラインのときに表示されるチャンネルの画像。 1920x1080にサイズ変更またはトリミングされます。

source: Application created successfully.
ja: アプリケーションの作成に成功しました。

source: Application updated successfully.
ja: アプリケーションが正常に更新されました。

source: Are you sure you wish to permanently ban %{username}?
ja: %{username}を永久に禁止してもよろしいですか？

source: Back to Moderator List
ja: モデレーター一覧へ戻る

source: Ban user from channel.
ja: ユーザーをチャンネルから追放します。

source: Beautiful people who choose to support the platform.
ja: プラットフォームをサポートすることを選択した美しい人たち

source: Channel
ja: チャンネル

source: Channel Poster
ja: チャンネルポスター

source: Channel Settings
ja: チャンネル設定

source: Channel Subscriber
ja: チャンネルサブスクライバー

source: Channel Title
ja: チャンネルタイトル

source: Chat Background
ja: チャットの背景

source: Credits
ja: クレジット

source: Date / Time
ja: 日付 / 時刻

source: Disabled channel notifications
ja: チャンネル通知を無効にする

source: Edit %{username}
ja: %{username}を編集

source: Elixir Libraries
ja: Elixir

source: Enabled channel notifications
ja: チャンネル通知を有効にする

source: FTL Libraries
ja: FTLライブラリ

source: Glimesh Community Team
ja: Glimeshコミュニティチーム

source: Glimesh Platform Subscribers
ja: Glimeshプラットフォームサブスクライバー

source: Glimesh Staff
ja: Glimeshスタッフ

source: Glimesh Supporter Subscriber
ja: Glimeshサポーターサブスクライバー

source: Guilded Server URL
ja: ギルドサーバーのURL

source: Invalid image. Must be either png or jpg.
ja: 無効な画像です。pngまたはjpgのいずれかでなければなりません。

source: Moderator Since: %{date}
ja: モデレーター: %{date}から

source: Moderators
ja: モデレーター

source: No
ja: いいえ

source: NodeJS Libraries
ja: NodeJS ライブラリ

source: OAuth Client ID & Client Secret rotated successfully.
ja: OAuthクライアントIDとクライアントシークレットのローテーションに成功しました。

source: Open Source Libraries
ja: オープンソースライブラリ

source: Permissions
ja: アクセス権限

source: Profile Content (%{a_start}Markdown%{a_end} supported)
ja: プロフィールコンテンツ (%{a_start}Markdown%{a_end}サポート)

source: Rotate Keys
ja: 鍵のローテート

source: Save
ja: 保存

source: See something you don't expect? Need a refund? Please email us at %{email} and we'll be happy to help!
ja: ご期待に添えないものがありましたか？返金が必要ですか？ご不明な点がございましたら、%{email}までご連絡ください。

source: Status
ja: ステータス

source: Supporters
ja: サポーターの皆さん

source: Timeout user for 15 minutes.
ja: ユーザーを15分間タイムアウトします。

source: Timeout user for 5 minutes.
ja: ユーザーを5分間タイムアウトします。

source: Timestamp
ja: Timestamps

source: User Moderation Log
ja: ユーザーモデレーションログ

source: We use numerous open source projects to power Glimesh, and without them this project would never have been possible. This is not a comprehensive list, unfortunately. You can find a full list by browsing our core repositories:
ja: 私たちは多くのオープンソースプロジェクトを利用してGlimeshに電力を供給していますが、それらがなければこのプロジェクトは実現しなかったでしょう。残念ながら、これは包括的なリストではありません。完全なリストはコアリポジトリを参照することで見つけることができます。

source: Welcome to chat! Follow the rules.
ja: チャットへようこそ！ ルールに従ってください。

source: Yes
ja: はい

source: You are banned from Glimesh.
ja: あなたはGlimeshから追放されました。

source: You are banned from this channel for %{minutes} more minutes.
ja: あなたはこのチャンネルから%{minutes}分間にわたり出入り禁止です。

source: You are permanently banned from this channel.
ja: あなたはこのチャンネルから永久に禁止されています。

source: You do not have permission to rotate this apps keys.
ja: このアプリのキーをローテートする権限がありません。

source: You do not have permission to update this app.
ja: このアプリを更新する権限がありません。

source: %{user}'s Avatar
ja: %{user}のアバター

source: 2FA Token
ja: 2FAトークン

source: A key used to uniquely identify and connect to your stream. Treat your Stream Key as a password.
ja: ストリームを一意に識別して接続するために使用されるキー。ストリームキーはパスワードのように大切に扱ってください。

source: About Glimesh
ja: Glimeshについて

source: Access Level: %{value}
ja: アクセスレベル: %{value}

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Admin
ja: 管理者

source: Allow Glimesh Newsletter Emails
ja: Glimeshニュースレターのメールを許可する

source: Allow Live Channel Emails
ja: ライブチャンネルのメールを許可する

source: Animated Emotes
ja: アニメーションエモート

source: Are you sure you want to disconnect your Twitter account?
ja: Twitterアカウントを切断してもよろしいですか？

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Backend: %{value}
ja: バックエンド: %{value}

source: Ban Reason
ja: 禁止理由

source: Ban User
ja: 禁止ユーザー

source: Banned: %{value}
ja: 禁止: %{value}

source: Belongs to: %{value}
ja: 所属: %{value}

source: Billing Settings
ja: 課金設定

source: Blocked links: %{value}
ja: ブロックされたリンク: %{value}

source: Can stream
ja: ストリーミングが可能

source: Category
ja: カテゴリー

source: Change your Glimesh experience to feel a little lighter, or a little darker.
ja: Glimeshエクスペリエンスを変更して、少し明るくしたり、少し暗くしたりすることができます。

source: Changing a username will break the user's avatar.
ja: ユーザー名を変更すると、ユーザーアバターが壊れます。

source: Channel ID: %{value}
ja: チャンネルID: %{value}

source: Channel thumbnail
ja: チャンネルサムネイル

source: Channel updated successfully
ja: チャンネルは正常に更新されました。

source: Chat Rules
ja: チャットルール

source: Created At: %{value} UTC
ja: 作成日: %{value} UTC

source: Customize Your Profile
ja: プロフィールのカスタマイズ

source: Dark
ja: ダーク

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Details for Audit Log #%{log_number}
ja: 監査ログの詳細 #%{log_number}

source: Disable Live Notifications
ja: ライブ通知を無効にする

source: Disabled hyperlinks: %{value}
ja: 無効なハイパーリンク: %{value}

source: Disabled live channel notifications for %{streamer}
ja: %{streamer}のライブチャンネル通知を無効にしました

source: Disallowing Live Subscriptions will disable them across the board, even if you have channels listed below. If you allow the notifications you'll start getting going live emails for the listed channels.
ja: ライブサブスクリプションを無効にすると、下にリストされているチャンネルがある場合でも、全て無効になります。通知を許可した場合、リストされたチャンネルのライブ配信メールを受信するようになります。

source: Does not exist
ja: 存在しません

source: Edit Channel
ja: チャンネルの編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

source: Edit User
ja: ユーザーを編集する

source: Email Confirmed At
ja: メール確認済み

source: Email Confirmed At: %{value}
ja: 確認されたメールアドレス: %{value}

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: GCT Access Level
ja: GCTアクセスレベル

source: GCT Dash
ja: GCTダッシュ

source: GCT Member
ja: GCTメンバー

source: GCT Settings
ja: GCTの設定

source: General Settings
ja: 一般的な設定

source: Glimesh Community Team Dashboard | Your access level is: %{level}
ja: Glimeshコミュニティチームダッシュボード|アクセスレベルは次のとおりです： %{level}

source: Glimesh is not yet launched, so this page is still missing some critical information you need for streaming. You can customize your stream, but check back once we've launched for more!
ja: Glimeshはまだリリースされていないため、このページにはストリーミングに必要ないくつかの重要な情報がまだありません。ストリームをカスタマイズすることもできますが、リリース後にもう一度確認してください。

source: Go Back
ja: 戻る

source: Guilded
ja: ギルド

source: If enabled, we can send alerts whenever your favorite followed streams go live. To get live notifications you must be following the channel, with the bell checked, and "Allow Live Subscriptions" must be enabled below.
ja: 有効にすると、お気に入りのフォローされたストリームがライブになるたびにアラートを送信できます。ライブ通知を受け取るには、チャンネルをフォローしてベルをオンにする必要があります。また、以下で[ライブ通知を許可する]を有効にする必要があります。

source: If you're not authorized to edit this user you must return to the previous page.
ja: このユーザーを編集する権限がない場合は、前のページに戻る必要があります。

source: Information for %{user}
ja: %{user}の情報

source: Information for %{user}'s channel
ja: %{user}'sチャンネルに関する情報

source: Joined:
ja: 参加:

source: Light
ja: ライト

source: Linked Twitter Account @%{username}
ja: リンクされたTwitterアカウント @%{username}

source: Live Channel Notifications
ja: ライブチャンネル通知

source: Look & Feel
ja: 外観

source: More Details
ja: 詳細

source: More accessibility options are coming soon to make Glimesh more comfortable for everyone.
ja: Glimeshをより快適にするための、より多くのアクセシビリティのオプションが間もなく登場します。

source: Newsletter Subscriptions
ja: ニュースレターの購読

source: Newsletter emails are our general marketing, product updates, and new feature announcements. We'll send emails about upcoming events or new product launches or availability.
ja: ニュースレターメールは、当社の一般的なマーケティング、製品のアップデート、新機能のお知らせです。今後のイベントや新製品の発売、在庫状況などをお知らせするメールを送信します。

source: Notifications
ja: 通知

source: Options
ja: オプション

source: Payments Enabled
ja: 支払い可能

source: Preferences
ja: 環境設定

source: Preferences updated successfully.
ja: 環境設定の更新に成功しました。

source: Privacy & Cookie Policy
ja: プライバシー＆Cookieポリシー

source: Profile Content
ja: プロフィールの内容

source: Resend
ja: 再送

source: Saved notification preferences.
ja: 通知設定が保存されました。

source: Search
ja: 検索

source: Search for usernames
ja: ユーザ名検索

source: Send Reset Email
ja: リセットメールを送信する

source: Sent At
ja: 送信先

source: Show Chat Timestamps
ja: チャットのタイムスタンプを表示

source: Show the time a message was posted in chat.
ja: チャットにメッセージが投稿された時間を表示します。

source: Status: %{value}
ja: ステータス: %{value}

source: Stream Key
ja: ストリームキー

source: Stripe Customer ID
ja: StripeカスタマーID

source: Stripe Customer ID: %{value}
ja: StripeカスタマーID: %{value}

source: Stripe Payment Method
ja: Stripe決済方法

source: Stripe Payment Method: %{value}
ja: Stripe決済方法: %{value}

source: Stripe User ID
ja: Stripe ユーザーID

source: Stripe User ID: %{value}
ja: Stripe ユーザーID: %{value}

source: Subject
ja: 件名

source: Successfully disconnected your social account.
ja: ソーシャルアカウントの切断に成功しました。

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: There was a problem disconnecting your social account.
ja: ソーシャルアカウントの切断で問題が発生しました。

source: There was a problem linking your account.
ja: アカウントのリンクに問題がありました。

source: There was a problem linking your account:
ja: アカウントのリンクに問題がありました。:

source: This is a list of all of the emails we have sent you and what triggered them. Only shows the last 50 sent emails.
ja: これは、私たちがあなたに送信したすべてのメールのリストと、そのきっかけとなったメールのリストです。最後に送信された50通のメールのみが表示されます。

source: This social account has already been linked to another user.
ja: このソーシャルアカウントはすでに別のユーザーにリンクされています。

source: Title
ja: タイトル

source: To be added
ja: 追加する場合

source: Type of Email
ja: メールの種類

source: Unauthorized. This attempt has been logged.
ja: 許可されていません。この試みは記録されました。

source: Unban User
ja: ユーザーの禁止を解除

source: Unverified Account
ja: 未確認のアカウント

source: Update Application
ja: アプリケーションの更新

source: Update Channel
ja: チャンネルの更新

source: Update User
ja: ユーザーの更新

source: User ID: %{value}
ja: ユーザーID: %{value}

source: User updated successfully
ja: ユーザーが正常に更新されました

source: Username
ja: ユーザー名

source: Verify Email
ja: Eメールの確認

source: View on GCT
ja: GCTを見る

source: WARNING YOU'RE CURRENTLY EDITING %{user}
ja: 警告: 現在、%{user}を編集中です

source: WARNING YOU'RE CURRENTLY EDITING %{user}'s CHANNEL
ja: 警告: 現在、%{user}のチャンネルを編集中です

source: WARNING YOU'RE CURRENTLY EDITING %{user}'s PROFILE SETTINGS
ja: 警告: 現在、%{user}のプロフィール設定を編集中です

source: We use Stripe as our payment provider.
ja: 決済プロバイダーとしてStripeを利用しています。

source: Your Email Log
ja: あなたのメールログ

source: Your account's email is already confirmed.
ja: あなたのアカウントのメールはすでに確認されています。

source: Your email has not be verified, in order to stream on Glimesh you need to verify your email.
ja: メールアドレスが確認されていません。Glimeshでストリーミングするには、メールを確認する必要があります。

source: Youtube Teaser URL
ja: YouTube

source: username
ja: ユーザー名

source: %{count} Viewers
ja: %{count}人の視聴者

source: * This is an excerpt from the Terms of Service
ja: * これは利用規約からの抜粋です。

source: At Glimesh we want to make sure that everyone's creative work is safe while also educating our creators on how they can be legally compliant to the DMCA and other copyright laws.
ja: Glimeshでは、すべての人の創造的な作品が安全であることを確認すると同時に、DMCAやその他の著作権法に準拠する方法についてクリエイターを教育したいと考えています。

source: At Glimesh, we value an excellent experience while streaming. So we've taken a great deal of consideration into how and why we are designing features to make you and your viewers experience an excellent one. Let's take a brief look at what makes us stand out in the crowd.
ja: Glimeshでは、ストリーミング中の優れた体験を大切にしています。 そのため、私たちは、あなたと視聴者の体験を素晴らしいものにするための機能を設計する方法と理由を十分に考慮しました。 群衆の中で私たちを際立たせるものを簡単に見てみましょう。

source: Captcha validation failed, please make sure you have JavaScript enabled.
ja: Captchaの検証に失敗しました。JavaScriptが有効になっていることを確認してください。

source: Community
ja: コミュニティ

source: Copyrights are protections given to creative works and their owners. You can simply think of copyrights as the right to copy a creative work. As the owner of a creative work you have the right to copy that work in any way you'd like and copyright laws like the DMCA protect you from anyone else copying that work without your permission. By default the law gives you some basic copyrights the moment you create an original work, however you can register your work online which can help your creative work be instantly protected by Copyright laws.
ja: 著作権とは、創作物とその所有者に与えられる保護のことです。著作権は、創造的な作品をコピーする権利のことだと簡単に考えることができます。創作物の所有者として、あなたはその作品を好きなようにコピーする権利を持っており、DMCAのような著作権法は、あなたの許可なしにその作品をコピーする人からあなたを保護します。デフォルトでは、あなたがオリジナルの作品を作成した瞬間に、いくつかの基本的な著作権が法律で定められますが、オンラインで作品を登録すると、著作権法によってクリエイティブな作品を即座に保護できます。

source: Counter Notice
ja: 異議申し立て通知

source: Customize Your Channel
ja: チャンネルをカスタマイズする

source: DMCA Policy
ja: DMCAポリシー

source: Discoverability
ja: 発見可能性
